Repository: IntimexTechnicalTeam/Micro.BDMall
Catalog: BDMall.Resources/Label.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Logout Time
zh_cn: 登出时间
zh_hk: 登出時間

source: Logout Type
zh_cn: 登出类型
zh_hk: 登出類型

source: Delivered Date Time
zh_cn: 交付日期时间
zh_hk: 交付日期時間

# PostingDeliveryDate
source: Delivered Date
zh_cn: 交付日期
zh_hk: 交付日期

# DateField
source: Date
zh_cn: 派送日期
zh_hk: 派送日期

# DeliveryByField
source: Delivered by
zh_cn: 派送人员
zh_hk: 派送人員

# DeliveryTipsField
source: NB: Please fax back to AM(PD) at 2541 4868 after delivery
zh_cn: 备注:请在派递完成后传真至25414868助理经理(服务拓展)
zh_hk: 備註：請在派遞完成後傳真至25414868助理經理 (服務拓展)

# PreparedField
source: Prepared by
zh_cn: 预备文件人员
zh_hk: 预备文件人员

# SignatureField
source: Signature/Company Chop
zh_cn: 签署/公司盖章
zh_hk: 簽署/公司蓋章

# SignatureTipsField
source: [Please produce proof of identity when requested]
zh_cn: [如有需要，请提供所需的证明文件以便查阅]
zh_hk: [如有需要，請提供所需的證明文件以便查閱]

# TimeField
source: Time
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

source: Daily
zh_cn: 每日的
zh_hk: 每日的

source: Day
zh_cn: 日
zh_hk: 日

source: Hour
zh_cn: 时
zh_hk: 時

source: Monthly
zh_cn: 每月的
zh_hk: 每月的

source: Report Service Setting
zh_cn: 报表服务运行设定
zh_hk: 報表服務運行設定

source: Second
zh_cn: 秒
zh_hk: 秒

source: Token Expire Setting
zh_cn: 访问令牌过期时间设定
zh_hk: 訪問令牌過期時間設定

# ShowCaseMonthlyClickRate
source: Product Viewed(This Month)
zh_cn: 产品浏览次数(本月)
zh_hk: 產品瀏覽次數(本月)

# ShowCaseMonthlySearchClickRate
source: Product Searched(This Month)
zh_cn: 产品搜索次数(本月)
zh_hk: 產品搜索次數(本月)

# ShowCaseTodayClickRate
source: Product Viewed(Today)
zh_cn: 产品浏览次数(当天)
zh_hk: 產品瀏覽次數(當天)

# ShowCaseTodaySearchClickRate
source: Product Searched(Today)
zh_cn: 产品搜索次数(当天)
zh_hk: 產品搜索次數(當天)

# ShowCaseWeeklyClickRate
source: Product Viewed(This Week)
zh_cn: 产品浏览次数(本周)
zh_hk: 產品瀏覽次數(本週)

# ShowCaseWeeklySearchClickRate
source: Product Searched(This Week)
zh_cn: 产品搜索次数(本周)
zh_hk: 產品搜索次數(本週)

source: YoukuLink
zh_cn: 优酷连接
zh_hk: 優酷連接

source: Link
zh_cn: 链接
zh_hk: 鏈接

source: Click Counter
zh_cn: 点击统计
zh_hk: 點擊統計

source: Search Counter
zh_cn: 搜索统计
zh_hk: 搜索統計

# TotalCancelOrderAmount
source: Total of Cancel Order
zh_cn: 取消订单总额
zh_hk: 取消訂單總額

# TotalCashRefundAmount
source: Total Cash Refund
zh_cn: 现金退款总额
zh_hk: 現今退款總額

source: Total Refund Amount
zh_cn: 退款总额
zh_hk: 退款總額

# STPDailyRefundRequestSectionA
source: Section A - Cash Refund Order
zh_cn: A部分 - 现金退款订单
zh_hk: A部分 - 現金退款訂單

# STPDailyRefundRequestSectionB
source: Section B - Cancel Order
zh_cn: B部分 - 已取消订单
zh_hk: B部分 - 已取消訂單

source: Acquirer
zh_cn: 收款方
zh_hk: 收款方

source: Delivery Charge
zh_cn: 快遞費用
zh_hk: 快递费用

source: Item Code
zh_cn: 产品编号
zh_hk: 產品編號

# NetRefundAmount
source: Net Refund Amt
zh_cn: 净退款额
zh_hk: 净退款額

source: Return Order Ref.
zh_cn: 退换单编号
zh_hk: 退換單編號

# SalesAmount
source: Sales Amt
zh_cn: 銷售額
zh_hk: 销售额

# MPBClickRate
source: Merchant Promotion Banner Click Rate
zh_cn: 商家推广横幅点击率
zh_hk: 商家推廣橫幅點擊率

source: Product Click Rate
zh_cn: 产品点击率
zh_hk: 產品點擊率

source: Product Search Rate
zh_cn: 产品搜索率
zh_hk: 產品搜索率

source: Come From
zh_cn: 来源
zh_hk: 來源

source: File Path
zh_cn: 文件路径
zh_hk: 文件路徑

source: IP Address
zh_cn: 客户端IP
zh_hk: 客戶端IP

source: Web Server NO
zh_cn: 服务网站编号
zh_hk: 服務網站編號

source: Upload File
zh_cn: 上传文件
zh_hk: 上傳文件

source: Fail Total
zh_cn: 失败数量
zh_hk: 失敗數量

source: Posting Date & Time
zh_cn: 发布日期时间
zh_hk: 發佈日期時間

source: Printing Date & Time
zh_cn: 打印日期时间
zh_hk: 打印日期時間

source: Grace Period
zh_cn: 冷静期
zh_hk: 冷靜期

source: IsSucceed
zh_cn: 是否成功
zh_hk: 是否成功

# MailTrackingNo
source: Mail Tracking Number
zh_cn: 邮件追踪编号
zh_hk: 郵件追蹤編號

# SubOrderNo
source: Sub Order Number
zh_cn: 子订单编号
zh_hk: 子訂單編號

source: Account Create Date
zh_cn: 账户创建时间
zh_hk: 賬戶創建時間

# TabNameMerchantCC
source: Merchant CounterCollection
zh_cn: 商家柜台
zh_hk: 商家櫃檯

# TabNameCurrency
source: Currency
zh_cn: 货币
zh_hk: 貨幣

source: CounterCollection List
zh_cn: 柜台列表
zh_hk: 郵局櫃檯列表

source: Selected
zh_cn: 已选择
zh_hk: 已選擇

source: Current Stock
zh_cn: 现有库存
zh_hk: 現有庫存

# RequestCount
source: Number of Request
zh_cn: 要求次数
zh_hk: 要求次數

source: Friday
zh_cn: 星期五
zh_hk: 禮拜五

source: Monday
zh_cn: 星期一
zh_hk: 禮拜一

source: Saturday
zh_cn: 星期六
zh_hk: 禮拜六

source: Sunday
zh_cn: 星期日
zh_hk: 禮拜日

source: Thursday
zh_cn: 星期四
zh_hk: 禮拜四

source: Tuesday
zh_cn: 星期二
zh_hk: 禮拜二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三
zh_hk: 禮拜三

source: Session Control
zh_cn: 访问控制
zh_hk: 會話控制

source: Time range 1:
zh_cn: 时段一：
zh_hk: 時段一：

source: Time range 2:
zh_cn: 时段二：
zh_hk: 時段二：

source: Time range 3:
zh_cn: 时段三：
zh_hk: 時段三：

source: My Inbox
zh_cn: 我的信箱
zh_hk: 我的信箱

source: Detail
zh_cn: 详情
zh_hk: 詳情

source: Month
zh_cn: 月份
zh_hk: 月份

source: Minutes
zh_cn: 分钟
zh_hk: 分鐘

source: Order Setting
zh_cn: 订单设定
zh_hk: 訂單設定

source: GS1 Setting
zh_cn: GS1设定
zh_hk: GS1設定

source: PopUp
zh_cn: 弹出式内容
zh_hk: 彈出式內容

source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# KickoutUserByTime
source: Kick out users whose last update time is earlier than this time
zh_cn: 踢出最后更新时间早于此时间的用户
zh_hk: 踢出最後更新時間早於此時間的用戶

source: Sale Time
zh_cn: 发售时间
zh_hk: 發售時間

source: GS1 Status
zh_cn: GS1状态
zh_hk: GS1狀態

source: Product Status
zh_cn: 产品状态
zh_hk: 產品狀態

# IsOpenNewWindow
source: Is Open On New Window
zh_cn: 是否在新窗口打开
zh_hk: 是否在新窗口打開

source: ECShipStatus
zh_cn: 投寄易状态
zh_hk: 投寄易狀態

source: Failed
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

source: Success
zh_cn: 成功
zh_hk: 成功

source: MassProcess Status
zh_cn: 自动发货状态
zh_hk: 自動發貨狀態

source: Stop
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止

# CategoryColName
source: Category
zh_cn: 类别
zh_hk: 類別

source: Recipient List
zh_cn: 收件人列表
zh_hk: 收件人列表

source: Select All Members
zh_cn: 选择所有会员
zh_hk: 選擇所有會員

source: Export Date
zh_cn: 汇出日期
zh_hk: 匯出日期

source: Report Name
zh_cn: 报表名称
zh_hk: 報表名稱

source: Recommend Product
zh_cn: 推荐产品
zh_hk: 推薦產品

# ComingSoonApp
source: (Coming soon)
zh_cn: (即将推出)
zh_hk: (即將推出)

source: Include opt-out for receiving newsletter
zh_cn: 包含不接受信息邮件的会员
zh_hk: 包含不接受信息郵件的會員

# SelectAllMembersExOptOut
source: select All Members (Excluding opt-out members)
zh_cn: 选择所有会员(不包含不接受信息邮件的会员)
zh_hk: 選擇所有會員(不包含不接受信息郵件的會員)

# TopupServ
source: Top Up Service
zh_cn: 增值服务
zh_hk: 增值服務

source: Account TopUp
zh_cn: 账号增值
zh_hk: 賬號增值

source: Is SSL
zh_cn: 是否开启SSL
zh_hk: 是否開啟SSL

source: Mail Server
zh_cn: 邮件服务器
zh_hk: 郵件服務器

source: Port
zh_cn: 端口
zh_hk: 端口

# FillMailBox
source: Fill mail server info
zh_cn: 填写邮件服务器信息
zh_hk: 填寫郵件服務器信息

source: Custom Url
zh_cn: 自定义地址
zh_hk: 自定義地址

source: Ingredient
zh_cn: 成分
zh_hk: 成分

source: Specification
zh_cn: 使用说明
zh_hk: 使用説明

# IsHomePageMenuItem
source: Display on home page
zh_cn: 是否首页显示菜单项
zh_hk: 是否主頁顯示菜單項

# IsMobileEnable
source: Display on mobile devices
zh_cn: 是否在移动端显示
zh_hk: 是否在流動設備顯示

source: Footer Menu
zh_cn: 底部菜单
zh_hk: 底部菜單

source: Header Menu
zh_cn: 头部菜单
zh_hk: 頭部菜單

source: Attribute
zh_cn: 属性
zh_hk: 屬性

source: Attribute Value
zh_cn: 属性值
zh_hk: 屬性值

source: CMS Category
zh_cn: CMS目录
zh_hk: CMS目錄

source: CMS Content
zh_cn: CMS內容
zh_hk: CMS內容

source: Is Anchor
zh_cn: 是否设置为锚点
zh_hk: 是否設置為錨點

source: Menu Position
zh_cn: 菜单位置
zh_hk: 菜單位置

source: Menu Type
zh_cn: 菜单类型
zh_hk: 菜單類型

source: Operation
zh_cn: 操作
zh_hk: 操作

source: Placed Top
zh_cn: 置顶
zh_hk: 置頂

# ShowSubValue
source: Include sub items
zh_cn: 包含下级数据
zh_hk: 包含下级数据

source: Url
zh_cn: 链接
zh_hk: 鏈接

source: Custom Footer Menu
zh_cn: 自定义底部菜单
zh_hk: 自定義底部菜單

source: Custom Header Menu
zh_cn: 自定义头部菜单
zh_hk: 自定義頭部菜單

source: Search
zh_cn: 搜寻
zh_hk: 搜尋

source: Select All
zh_cn: 全选
zh_hk: 全選

# IpAddress1
source: Ip Address
zh_cn: Ip地址
zh_hk: Ip地址

source: Area Code
zh_cn: 地区编码
zh_hk: 地區編碼

# InterCode
source: International Code
zh_cn: 国际编码
zh_hk: 國際編碼

# PrmtMerchantLst
source: Promotion Merchant List
zh_cn: 推广商家列表
zh_hk: 推廣商家列表

source: Select Merchant
zh_cn: 选择商家
zh_hk: 選擇商家

# TAndC
source: T&C
zh_cn: 条款和条例
zh_hk: 條款和條例

# CloseAllTabs
source: Close all
zh_cn: 关闭全部
zh_hk: 關閉全部

# CloseCurrentTab
source: Close the current
zh_cn: 关闭当前
zh_hk: 關閉當前

# CloseOtherTab
source: Close the others
zh_cn: 关闭其他
zh_hk: 關閉其他

source: Code Num
zh_cn: 生成个数
zh_hk: 生成個數

source: IsTransin Merchant
zh_cn: 是否Transin商家
zh_hk: 是否Transin商家

source: Maintain Mode Switch
zh_cn: 维护模式开关
zh_hk: 維護模式開關

source: Notice
zh_cn: 通知
zh_hk: 通知

source: MerchNo
zh_cn: 商家编号
zh_hk: 商家編號

# EnterLoginAcc
source: Please enter your account
zh_cn: 请输入你的账户
zh_hk: 請輸入你的帳戶

# EnterLoginPwd
source: Please enter your password
zh_cn: 请输入你的密码
zh_hk: 請輸入你的密碼

# AllRightsReserved
source: © {0} BuyDong All Rights Reserved
zh_cn: ©{0} 摆档 保留一切权利
zh_hk: ©{0} 擺檔 保留一切權利

source: IgnoreSslErrors
zh_cn: 是否忽略SSL错误
zh_hk: 是否忽略SSL錯誤

source: IsDebug
zh_cn: 是否调试
zh_hk: 是否調試

source: ProxyDomain
zh_cn: 代理域名
zh_hk: 代理域名

source: Proxy Host
zh_cn: 代理端口
zh_hk: 代理端口

source: Proxy Password
zh_cn: 代理密码
zh_hk: 代理密碼

source: Proxy User
zh_cn: 代理用户名
zh_hk: 代理賬號

source: Use Proxy
zh_cn: 是否使用代理
zh_hk: 是否使用代理

source: UseSSL
zh_cn: 是否使用SSL
zh_hk: 是否使用SSL

source: Version
zh_cn: 版本号
zh_hk: 版本號

# MerchantTerms
source: Return and Refund Policy
zh_cn: 退货及换货条款
zh_hk: 退貨及換貨條款

# ReturnTerms
source: Shipment Fees Policy
zh_cn: 运费条款
zh_hk: 運費條款

# IsHongKong
source: HongKong Brand
zh_cn: 香港品牌
zh_hk: 香港品牌

source: Commission to BuyDong：
zh_cn: BuyDong佣金：
zh_hk: BuyDong佣金：

source: Delivered Items For Settlement
zh_cn: 交付结算项目
zh_hk: 交付結算項目

source: Merchant Account Summary
zh_cn: 商家账户汇总
zh_hk: 商家賬戶匯總

source: Print Date：
zh_cn: 打印日期：
zh_hk: 打印日期：

source: Quantity
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

source: Retail Price
zh_cn: 零售价
zh_hk: 零售價

source: Settlement Report Number：
zh_cn: 结算报告编号：
zh_hk: 結算報告編號：

source: Settlement Summary
zh_cn: 结算汇总
zh_hk: 結算匯總

source: Statement Date：
zh_cn: 声明日期：
zh_hk: 聲明日期：

source: Sub Amount
zh_cn: 项金额
zh_hk: 項金額

source: Total Payment to Merchant：
zh_cn: 支付商户总金额：
zh_hk: 支付商戶總金額：

source: Total Sales Amount：
zh_cn: 总销售金额：
zh_hk: 總銷售金額：

source: Preferential
zh_cn: 优惠
zh_hk: 優惠

source: Fold
zh_cn: 折
zh_hk: 折

source: Transin Merchant
zh_cn: Transin商家
zh_hk: Transin商家

source: Bank Account
zh_cn: 银行账号
zh_hk: 銀行賬號

source: HS Code
zh_cn: HS编码
zh_hk: HS編碼

source: PrmtMerchant Count
zh_cn: 商家数量
zh_hk: 商家數量

# PMServRate
source: Service Rate
zh_cn: 服务费率
zh_hk: 服務費率

# ProductHasInvTips
source: The product is already in stock and the inventory attribute cannot be modified.If you want to modify, please clear the inventory before modification!
zh_cn: 该产品已经有库存，不能修改库存属性。如果要修改，请清除库存后再修改！
zh_hk: 該產品已經有庫存，不能修改庫存屬性，如果要修改，請清除庫存后再修改

# CustPromotionCode
source: Customized Code
zh_cn: 自定义推广优惠码
zh_hk: 客製化推廣優惠碼

source: Max Usage Per Prod
zh_cn: 单个产品最大用量
zh_hk: 單個產品最大用量

# IsCustSetting
source: Customized settings
zh_cn: 客制化设定
zh_hk: 客製化設定

source: Mobile Image
zh_cn: 手机图片
zh_hk: 手機圖片

# OrderExpCompleteDay
source: Order Expecet Complete Days
zh_hk: 訂單預計完成天數

source: OrderConfigure
zh_cn: 订单配置
zh_hk: 訂單配置

# LocalOrderCoolDownDay
source: LocalOrderCoolDownDays
zh_cn: 订单冷静期天数(本地)
zh_hk: 訂單冷靜期天數(本地)

source: OverSeaCoolDownDay
zh_cn: 订单冷静期天数（海外）
zh_hk: 訂單冷靜期天數（海外）

source: OrderExpCompleteDays
zh_cn: 订单预计完成天数
zh_hk: 訂單預計完成天數

source: Recipient Address
zh_cn: 收件人地址
zh_hk: 收件人地址

# CMType_FixedValue
source: Fixed value
zh_cn: 固定金额
zh_hk: 固定金額

# CMType_MerchInheriting
source: Inherited from merchant
zh_cn: 继承自商家设定
zh_hk: 繼承自商家設定

# CMType_FixedRate
source: Fixed rate
zh_cn: 固定比率
zh_hk: 固定比率

# CMCalType
source: Commission calculation type
zh_cn: 佣金计算方式
zh_hk: 佣金計算方式

source: Commission Amount
zh_cn: 佣金
zh_hk: 佣金

source: Commission Type
zh_cn: 佣金类型
zh_hk: 佣金類型

source: Discount Amount
zh_cn: 优惠金额
zh_hk: 優惠金額

source: Pay Price
zh_cn: 实际支付价格
zh_hk: 實際支付價格

# ExtraDiscount
source: Extra Discount/Coupon
zh_cn: 额外折扣/优惠
zh_hk: 額外折扣/優惠

source: Total Discount
zh_cn: 总折扣
zh_hk: 總折扣

source: Total Item
zh_cn: 总数量
zh_hk: 總數量

# VideoEmbedLink
source: Social media video embed link
zh_cn: 社交媒体短片嵌入连接
zh_hk: 社交媒體短片嵌入連接

# VideoEmbedLink_CN
source: Chinese media video embed link
zh_cn: 内地媒体短片嵌入连接
zh_hk: 內地媒體短片嵌入連接

source: WhatsApp Content
zh_cn: WhatsApp内容
zh_hk: WhatsApp內容

source: MyFun
zh_cn: 我的积分
zh_hk: 我的積分

source: EventReward
zh_cn: 活动奖励
zh_hk: 活動獎勵

source: Firstrun Ticket
zh_cn: 首映戏飞
zh_hk: 首映戲飛

source: Poster
zh_cn: 海报
zh_hk: 海報

source: Ticket
zh_cn: 普通戏飞
zh_hk: 普通戲飛

source: TimeFieldPrice
zh_cn: 时段价格
zh_hk: 時段價格

source: BeginTime
zh_cn: 开始时间
zh_hk: 開始時間

source: EndTime
zh_cn: 结束时间
zh_hk: 結束時間

source: Product Icon
zh_cn: 产品认证
zh_hk: 產品認證

source: EmailSwitch
zh_cn: 邮件开关
zh_hk: 郵件開關

source: WhatsAppSwitch
zh_cn: WhatsApp 开关
zh_hk: WhatsApp開關

source: Export Account
zh_cn: 操作账户
